對不起伊呂波了
如果有罪惡感的話 別甩掉她不就好了
不可能的
你明明知道還故意這麼說 性格真差啊
我對伊呂波的心意感到很高興
但是不是這樣的 那個大概不是對我…
你很厲害啊 像那樣慢慢改變身邊的人
什麼？ 你突然說什麼阿
哈哈 不是啦
我說過吧 我不是你想的那種好人
我會誇讚你 其實是為了我自己
即將抵達海濱幕張站
那 我們就在下一站下車
一色 我也是下一站 你要在哪站下？
學長 我行李超重的
嗯 那樣也許比較好
唉…果然不行呢
不 其實你早知道就算告白也不會成功吧
因為沒辦法嘛 氣氛都上來了
真意外呢
我還以為你不是會被氣氛牽著鼻子走的人呢
我也很意外 我以為應該會更冷靜的
哎 你不會只是裝作戀愛腦的樣子 其實腦袋很…
不是說我 我是指學長
什麼？
讓我看到那種場面的話 會心動的
看到什麼…
我也開始想要真實了
你都聽到了啊
聲音只是很平常地傳了過來而已喔
忘了吧
我才不會忘了
我不會忘記的
所以今天才會想要向前邁進
那個…怎麼說呢
別太在意了 又不是你的錯
什麼啊 在人家傷心的時候說這話
是在搭訕嗎 對不起 現在還有點不行
不是啊
再說 又還沒結束
不如說這才是對葉山學長的有效攻擊呢
大都都會來同情我 周圍也會顧慮我的事不是嗎
還有一定會那樣 會一直在意拒絕掉的人吧
不是會覺得對方很可憐嗎
所以 這場敗北只是鋪陳而已
為了下次能順利發展的…
所以…那個…不加油的話…
你還真厲害啊
我會變成這樣都是學長的錯喔
不 會長那件事也許是這樣 其他就…
要好好 對我負責喔
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
那個 這次是為什麼而召集起來呢
確認方針和關於今後的打算
現在的方案說穿了是不可能的
就算能實現也只有其中的一小部分
打出那樣的宣傳結果卻是很寒酸的活動
為了不變成那樣 你認為應該怎麼辦？
我是不知道啦…
問題在於那個會議
雖然在收集意見 但實際上卻沒有任何一個人來敲定
所以要把那些關係廢掉 開個正式的會議
開一個反對、對立和否定都可以 可以好好做出決策的會議
那個 你覺得怎麼樣呢
我… 我覺得不要自找麻煩比較好
而且要在這個節骨眼提出替代方案也很困難
就是說啊
但是要做
就我個人而言 果然還是很討厭寒酸的啊
也許是那樣
我個人還滿想試試戲劇呢
能讓客人選擇看你們的音樂劇或我們的戲劇
從客人的角度來看不是超賺的嗎
但如果是separate的話 synergy的效果就會削弱
不就會出現double risk了嗎
說得也是呢 但是不是有預算問題嗎
那個就大家一起來思考吧
這本來就是為此而舉行的會議
我agree
agree agree
那個可行
那個 可以提問一下嗎
反對兩部構成的理由是什麼？
並不是說反對
如果能共享vision的話 我覺得就更能體現一體感
從形象戰略這點來看 共同活動也不要分開比較好
有共同的必要嗎？
當然 藉由共同活動就能產生 group synergy
使其變成大型的活動…
根本沒有什麼synergy
這樣下去也辦不出什麼東西吧
然而 為什麼還拘泥於形式？
consensus已經達成 brand design也已經共享了
agree
可行 那個可行
不對吧
你只是覺得自己能做到而已
所以就算錯了 也不願意承認
想要掩飾自己的失敗吧
為此想了一堆詭計 說了一堆鬼話
才能對現狀感到安心
做錯的時候
如果能讓別人來背黑鍋自己就輕鬆了吧
我想這只是單純communication不夠而已吧
暫且等到cool down之後再好好討論一次的話
agree
可行 那個可行
想玩扮家家酒的話 能去其他地方嗎
你們從剛才開始就盡說些沒內涵的空話
把富麗堂皇的辭藻用來裝飾成討論的扮家家酒很有趣？
說一些模糊不清的辭藻 自以為明白
什麼行動都不採取 這樣是無法前進的
什麼都創造不出來
什麼都得不到
什麼都無法給予
只是虛假的罷了
小雪乃…
能請你們 不要再浪費我們的時間了嗎？
比起勉強一起去做
還不如雙方依照各自的喜好去做比較好吧？
不同學校的個性才會顯現出來嘛 是吧？
是的 我覺得很好
如何？
啊 嗯… 這個也可行吧 是吧？是吧？
嗯 嗯…
為什麼你們兩個都要說那種話啊
現在氛圍糟透了啊
我不覺得自己說錯什麼了
也許你說的是正確的
不過要多察言觀色啊…有很多要注意的吧
如果你期待那個男人會察言觀色的話是沒用的哦
因為他在社辦也只會讀字串啊
真是遺憾啊 像我這種的讀書家 字行間距也可以讀入了
話說 剛才惹人生氣的人不是你嗎
一色同學剛才 不是承認我說的是正確的嗎？
所以沒有惹人生氣的理由啊
啊 就是那個 就是在氣你這一點啊
聽人說話啊 說話
那個 有在聽我說話嗎
我是對你們兩個說的
給你 我請客
yeah
比企谷有點變了呢
我以前覺得你超無趣的
是…是嗎
但是 覺得別人無趣 是我自己不對吧
但是 要和比企谷交往果然是不可能的吧
不 我現在也沒有在求你
但是…
作為朋友的話 還是稍微可行的吧
又很搞笑
下次有辦同學會的話 比企谷也來吧
不會去的 絕對
也是啊 超搞笑
不 不搞笑啊
八幡 不用了
不用幫忙 我一個人能搞定
不 就算說能搞定 你…
不用
但是啊 是我的話 一個人能做得更好
什麼啊 像個笨蛋一樣
欸 我說你…
不是「你」
嗯？
留美
那個啊 留美
要來演出我們的戲劇嗎
陽の満ちるこの部屋
悄悄地等待著
そっとトキを待つよ
陽光照亮這個房間之時
由比濱同學
餅乾的裝袋完成了嗎
嗯 剛裝好
我也來烤蛋糕吧
沒問題的
所以你絕對不要出手 絕對喔
總覺得這說法很過分！
啊 真是的 絕對很不妙了
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰鞋箱
劇本都已經寫好了 沒必要那麼擔心吧
同じ目線は無く
曾經相同的視線也無處可尋
劇本是我家的小書記努力的成果啊
いつしか心は白色不透明
不知何時內心染上濁白 不再透明
而且 學長…
啊對了 我要去大家那裡了
雪に落ちた光も散る
陽光落在雪地上漸漸消散
最後的時機記得和副會長確認一下哦
雲からこぼれる冷たい雨
從雲端上降下刺骨的冰雨
還有 蛋糕也拜託了
了解了 會長
目を晴らすのは遠い春風だけ
唯有遠方的春風可以將其吹散
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
把那溫暖庭院裡的杜鵑花全都吹開
連れ出して 連れ出して なんて ね
帶我去玩 帶我去玩吧 開玩笑的啦
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童話裡的故事並非全是幸福的
わかってる わかってる それでも ね
我都明白 我都明白的 可即便如此
そこへ行きたいの
還是想來到你身邊
難しい数式 誰も頼らず
難懂的數學題 絕不依賴他人
解いて明かしてきた
定會自己獨自解開
当たり前だって思っていたから
這是如此的理所當然
何も疑わなかったけど
我也未曾懷疑過
今 季節が終わろうとしても
儘管四季不斷輪迴
ついてくるのは自分の影ひとつ
跟在我身後的就只有自己的影子罷了
凍りついた道を
將鋪滿了凍雪的道路
花の雨で埋めて
用花瓣雨將其覆蓋
迷わないようにちゃんと
不要迷茫 要認真的
教えて ね
告訴我吧
奇跡だけで出来た完全結晶はない
僅僅依靠奇蹟 一定會有缺陷的
だからそう ひとつずつ
所以我們才會
ゆっくりと手をつないでいくの
緊緊握住彼此的手
歡迎回來
幸苦了 由比濱同學
謝謝
哎 什麼 這個是怎麼回事
聖誕禮物
只有你一個人用紙杯太不節約了不是嗎
形狀是我選的 圖案是小雪乃
我想也是
啊 但是 我什麼都沒準備啊
不用在意了
不過是紙杯的替代品罷了
謝謝
不用客氣
還有 委託也…謝謝了 幫大忙了
多虧你們順利結束了
委託還沒結束吧
不是說接受你的委託了嗎
不 所以說那個不是已經結束了嗎？
什麼 猜謎語嗎？
是呢 也許是猜謎語吧
我已經知道了呢 也許小企不知道也沒關係吧
好了 先不說這個
反正還是聖誕節 我們來辦party吧
不 不會辦吧
小雪乃有什麼安排嗎
如果要辦的話 我就把時間空出來
真的嗎 太棒了
就不問我有沒有安排嗎
還是說 你只是拐個彎不邀請我而已？
因為小企絕對沒有安排
我想吃小雪乃的蛋糕呀
你剛才吃的蛋糕就是我做的
如果 期望的東西是沒有形狀的
想要的東西是得不到的話
我果然什麼願都不會許 什麼都不會想要
不管是給予的東西 還是得到的東西
那些都是虛偽的 早晚會失去
所以我肯定會一直尋找下去
那個啊 我打算去買小雪乃的生日禮物 怎麼樣
明天有時間嗎
嗯 倒是有時間
是嗎 那就明天
啊 是優美子
呀哈囉 優美子
啊 等我一下哦
那個 大家接下來有什麼打算？
我差不多要回去了 也不習慣人多的地方
但是
反正很快就又能在學校見了嘛
糟糕 小町忘記買護身符了
還有 繪馬也忘記寫了 我這就衝刺回去
哦 護身符的話我也去買吧
哥哥你在說什麼啊
垃圾哥哥 笨蛋 傻瓜 八幡
八幡不是壞話吧
雪乃姐 小町就到這
什麼啊
笨蛋 傻瓜 八幡…
看樣子雪之下同學的損人字典久違地更新了
話說 你往這邊走沒問題嗎
不 因為是年末年初了 回老家什麼的
啊 今年不打算回去
也沒有什麼要事
而且我在不在都沒什麼差別
那不也挺好的
在不在都一樣的話還輕鬆
也不會讓任何人困擾吧
這世上也有單是存在就能破壞氣氛的傢伙
那算是自我介紹嗎
對對 所以我才盡量避免和人接觸的
啊 我在這下車了
比企谷同學
今年也多多指教
不覺得看起來很聰明嗎
覺得靠副眼鏡就能讓自己變聰明已經相當蠢了
要你管 笨蛋
哎呀 是比企谷啊
陽乃姐和隼人啊
啊 這樣啊 雪乃馬上要過生日了呢 所以才…
不過話說回來居然兩個人出門
感情還是那麼好啊
一開始我妹妹也在的 中途開始就不知道消失到哪去了
話說 你們這組合才少見吧
我們是因為新年的飯局
以前開始 父母間關係就很好
我們只是陪同被帶去的
父母的話現在去別的地方拜年了
我們是在等他們回來
啊 原來如此
對了
喂喂
啊 雪乃 是姐姐哦
現在能出來嗎
我掛了
咦 真的好嗎
什麼？
其實啊…
來 請說
等…
喂喂
唉…我服了 為什麼你會在那裡啊
那個 那個是…
馬上就過去
小雪乃 這邊這邊
由比濱同學 你也來了啊
這個 怎麼說呢 和小企一起買東西就被抓到了
是 是嗎…
雪乃 太慢了
突然把人叫出來 居然還能這麼厚臉皮
好了好了 雪乃看起來也是相當急著趕過來的
雪之下同學要喝什麼？
那就紅茶
好久沒有像這樣聚在一起喝茶了呢
是啊
陽乃
事情已經辦完了嗎？
嗯
隼人 真是不好意思 讓你久等了
不會 多虧了大家 並不無聊
啊 雪乃也來了呢 太好了
媽媽
你的朋友？
是雪乃的哦
哎呀 真抱歉
雪乃的同學我只知道隼人
今後也請和雪乃好好相處哦
好的
那麼 差不多該走了吧
好～
雪乃？
我…
這也是你的生日慶祝哦
雪乃 不行的哦
每人手上的燈光、照亮的東西是。
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり
不停地在算計
これが恋だとしたなら
若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害
無論何時、葉山隼人都在回應著期待。
這一定是自己的本性
所以最後也沒能放手
只是把自己封閉起來
一直裝作沒有看見
只是想用真實來咎責自己
只是希望自己可笑的面具被看穿罷了
根據別人看我的眼光
所以我期待著
也許能找到真實的自己也說不定
能否把我看穿
真實
如果那不是虛幻的妄想又是什麼？
真實 真的存在嗎